Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/253.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (253.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……こんな話を、ハルヒに聞かせて もチンプンカンプンだろう

source: 0001 (253.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんせ、俺たちを選んだハルヒ自身 に明確な自覚は無いんだからな

source: 0002 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ？ じっと人の顔を見て

source: 0003 (253.ja) KYON (キョン)
ja: よく疲れないモンだと感心してたの さ。これだけ歩き回ってるのにな

source: 0004 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが軟弱なだけでしょうが

source: 0005 (253.ja) KYON (キョン)
ja: ……まあ そういうことにしておくか

source: 0006 (253.ja) MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんは……ＳＯＳ団のこと、 誇りに思ってるみたいですよね

source: 0007 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あら、いいことじゃない みくるちゃんは誇りじゃないの？

source: 0008 (253.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あたしですか！？ ど……どうなんだろう

source: 0009 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もし違うのなら、今からでも誇りを 持つべきよ！

source: 0010 (253.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……努力してみます……

source: 0011 (253.ja) NAGATO (長門)
ja: 誇りを持つということは重要なこと なのか聞きたい

source: 0012 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ 有希がそういうこと に興味あるってちょっと新鮮だわ

source: 0013 (253.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹が言っていた

source: 0014 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、古泉くんなら自負が ありそうよね

source: 0015 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。誇りを持つことはいいと 思うわ

source: 0016 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、プライドは場合によっては じゃまになるわね

source: 0017 (253.ja) NAGATO (長門)
ja: 無用なプライドは視野を狭める傾向 があり危険と。本にあった

source: 0018 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどね。有希は誇りとかプライ ドって持ってるの？

source: 0020 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 我が道を行くって印象だから、信念 はしっかり持ってる感じがするわね

source: 0021 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、あなたは栄えあるＳＯＳ団の メンバーなのよ！

source: 0022 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、そこについては誇りを持っ ていいのよっ！

source: 0023 (253.ja) NAGATO (長門)
ja: ……わかった

source: 0024 (253.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕にも誇りはあるのです

source: 0025 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは、古泉くんに誇りがないと は思っていないんだけど

source: 0026 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: またキョンに何か言われたの？

source: 0027 (253.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、何を言われた訳でもないの ですが、主張してみたくなりまして

source: 0028 (253.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……僕もいささか青いですね

source: 0029 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 青年の主張、結構じゃないの。誇り を持って前向きに行きなさい！

source: 0030 (253.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい、あなたの仰せのままに

source: 0031 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まって、その言葉には異論があるわ

source: 0032 (253.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なんでしょうか？

source: 0033 (253.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしのじゃなくて、古泉くんのし たいようにしなきゃ意味はないのよ

source: 0034 (253.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……お言葉、ありがたく頂戴して おきます
